こんばんは。
ん、ボさボさになっちゃった。こんばんは
。あら、来てくれたの?ありがとう。
リップなるか。こんばんは。ありがとう。
急に始めたのに。
早いね。ありがとう。あ、待って、待って
、待って。あ、今日はいっか。ライトつけ
なくて。
こんばんは。
こんばんはです。
こんばんは。何してたの?元気だった?
元気してたかい?ジョイもね、ありがとう
。見てくれて。
え、これは
あの、
あのね、部活のその私の
度々言ってるんですけど、あの、私の人生
のファン大号ちゃんがいるんだけど、後輩
のその子がLINEギフトで食えたの。
そう、それでは使ってんのめっちゃ
可愛いしょ。やばいよ。超可愛い。見て。
やばくない?
ほんま。
めっちゃ可愛いじゃん。この色やばいよね
。そう、なんか色は自分で選べるっていう
仕様で。LINEギフト。そう。可愛い
でしょ。
これね。44番。超おすめ。
プランパー苦手じゃない方にはおすめだね
。
あそ今日ね、カラコン違う今日だけ
すごい。そう、そうなのよ。
そうなの。見てくれた。いや、3人でね、
帰りながら
いや、正直もうちょっとくるね。ちょっと
ね。いや、悔しいねとか。
26°で運転を開始します。
お願いします。面白かった。いやいや、違う。もっといけたんよ。で、もっといや、ちょっと久々の上丼だったからそのね、ちょっとブランク感じました。ブランクあった。
はい、明日写真集のオンラインサイン会
よろしくお願いします。ありがとう。
申し込んでくれた皆様
ありがとね。
ね、嬉しい。ありがとう。本当に
ありがとう。申し込んでくれたの。
嬉しい。本当にありがとね。机濡ら机じゃ
なかった。間違えた。間違えた。枕だった
。ごめんなさい。枕濡らしてます。ごめん
なさい。机をた
机濡らしてます。あの何よれ
ごめんなさい。
濡らさないで。ごめんね。こぼいちゃだ。
え、ちょっと似てない枕とつく。今
ちょっとさ、ドライ合いだからこの時間的
に。すいません。すいません。間違えまし
た。
シュープレさんのね、YouTube
チャンネルで確か見れる気がするよ。
是非ぜ非見てみて。
あの、落ち込まないで。ありがとね。
あ、着替えた。着替えた。あの、可愛いの
ね。あのね、あれなんだよ。
ね、おしつくね。やっぱ黒とかね、こう
やっぱなんでもない。なんでもない服って
落ち着きますよね。このお出んでもない服
とか言って装飾とかあるちょっと出て
ください。
え、アーカイブあるんじゃないかな。ない
のかな?どうだろう?しばらくとかあるの
か?ごめん。何もわかんないこと。ごめん
ね。アーカイブしてるからさな。
ごめんね。ごめえね。ちょっとさ、助けて
。相談なんだけどさ、9月27日のオン
ラインお話し会で私プリンセスの日にし
てるんですよ。その日お洋服がね。で、
それが元々誕生日当日にお話会っていう
ものがあの発表されてなくってそうそれで
その最初の誕生日になって21歳最初のお
話し会だったからプリンセスの日にしてた
わけでもこな間だもプリンセスになって
しまおう。どうし、どうしたらいいの?
どうしたら今その今
どうしようと思って
プリンセスなってもうた。
どうしたらいい?本当?どうしたらいい?
本当助けて。今ね、ちょんでんの。もう1
回プリンセスでもね、今そう、あのニュー
プリンセス、そう、見てたんだよけど
なんか、ま、大体その似た感じになっ
ちゃってどうしたらいい?その他のなんか
ドレスというかさ、服を見てたんだけど
なんか大体似た感じなんだけどどうしたら
いい?
どうしたらいいかな?
王じさんま、無理ねん、私断層やばい。
そう、大NGなんだから。待って。そう
なると今追い消ししたい。昔の待ってこれ
なんかさ、たまにさ、昔のツイートいいね
したさ、どなたかがこうなんかあが、こう
通知で上に来るのね。誰かが見てる。誰か
が見てると思って。
え、なんか今見たらビックが浮いてんの。
なんかこうなんか頭がもうこの辺ぐらい
まで
やだ。そう。最近見て本当NG。
だめよ。
NGすぎ。いや、もうダンスはもうやり
ません。うん。どうしようかな、その
プリンセス。本当に。いや、いや、ダンス
を絶対しませんよ。
行けないだよ。なあ、なあ、なあ。ん、
こっきちさん。こっきちさん、ありがとう
ございます。今日タワー書くのないんだ
けど。ありがとうございます。ごめんね。
この固定コメントに書いてあるんだけど。
ありがとう。こきちさん。
プリンセスの出ちゃ。ありがとうござい
ます。嬉しい。どうしよう。じゃあもう1
回プリンセスなろうかな。うーん。難しい
ところよな。
本当。いや、本当になんかあの調べても
こな間だ私が着たみたいな色のばっかなん
だよね。大体どうしようと思って。
可愛い。ありがとう。カラコン。カラコン
。今日はね、何だっけな。えっとね、
いつもこれじゃないんだけどなんかのね、
なんかとかテディモッカってやつだったと
思います。なんかでかいでかめいつもより
でかいアンド黒目。ちょっとちょっと
なんかあのジョイのとこで見たらちょっと
あ、なんか黒黒すぎたなって思って思い
ましたが
え、ありがとう
。なんかさ、写真集届きました皆様。なん
かまだ届いてないよっていう方も
いらっしゃるよ。ね、うちには届いたよ。
え、結構買ったよ、私。ん、ふーん。
私結構自分にも買ったもん。
ああ、明日来る。あ、今日嬉しい。
ありがとう。うん。ポストカードコンプし
たい。是非。
写真集はね、ないから先生でね。そんな
機会ね。うん。
うん。
自分に私何冊使ったと思う?
あ、そんな変えてない。
ラッキーセブンで7冊買った。
これ7冊買った。
髪かウェブどっちがおすすめ難しいんだよ
ね。なんかすごいめっちゃ難しく私は紙で
見た方が丁寧になんか見れるというか
なんかなんだろうね。写真集だっていう
感じで見ることができるから私は本紙が
好きなんだけどなんかデジタル版がねあの
デジタル版限定の20ページがあ
るっていうのとなんか鮮明じゃん色味が
なんかちゃんとそのなんだろう色味とかも
なんか細かいところも見やすいのは
デジタルだしあとなんかねファンの方が
レターでなんか出張にももなんか持っ
いけるからデジタル嬉しいみたいな言って
くれてて確かにって思って
確かにって思ってそれ確かにええなって
思いましたよ
。みんなのレターめっちゃ読んでる。え、
なんかさ、なんかめっちゃさ、こんなん
触れていいか?なんかさ、めっちゃXでさ
、なんか申し訳ない。私のさ、ファンの方
が見てたらさ、いや、ごめんねって思う
ようなポストとかなんか流れてきてさ、
なんか本当本当本当ごめんね。なんか本当
さ、あ、なんかさ、私うちのさ、みんなが
さ、嫌な気持ちしないでってくれたらいい
んだけどさ。あ、ありがとうね。ごめんね
。本当にごめんね。もう
申し訳ないよ。ごめんね。みんながあれだ
よね。いや、本当ごめんね。なんか変なき
た。いや。
すいません。
なんか難しいよね。
あ、ありがとうね。なんか難しいね。この
状態を見られるのもちょっとあれなんです
けど、なんかなんかね、いや、そうだね。
でもアイドルっていうね、文化を大切に私
も思っているので難しいところではなるん
だけどでも
ね、配信集ね。そうだね
。申し訳ないです。でもあの
私はあの大丈夫なのであのみんなごめんね
。なんか気まずい思いさせてたごめんねと
思いながらすいません。
ごめんね。ありがとね。
いやあ、
すいません。
あのね、今ね、あのね、何のことだろう
先生はね、全然見なくて
うん。すいません。
はい、以上。
すいません。
なんかさ、あのうん。難しいね。なんか
うん。難しいね。うん。難しいね。うん。
うん。
あ、なんかそういうそういったさあ、なん
か
ちょっとね、あの、非常にね、ちょっとも
ごめんね。わかんない人ごめんね。申し訳
ないし。ありがとね。まだ
今日の今日の夜ご飯、今日の夜、あ、あの
ね、家族で月りバーガー食べました。
月バ食べた。月身バーガー3種類食べた。
私のじゃあ間的にあのランキング
間ランキング行くね。月き火バーガー
C
いやいやBだね。さ、
あ、えっと、
えっと、すき焼きのやつが1、
2位がチーズつ身。
今年的に3位がつみ身バーガーかな。私は
結構あの味こいのとか大好きだからって
なったらま、そういう結構順番で
って感じですかねえ
。そう。あのすき焼きのやつはね、バンズ
がめっちゃ美味しい。甘なんかさ、他のさ
、バーガーてかつき身バーガーん普通の
つ身とかってあの普通のバーガーのさ、
あのごまとかがさ、ついてるさ、ちょっと
固めのバンズ分かるですが。そうなんです
。すき焼きのやつはなんかふわふわのあ、
そしサミそうふわふわのそう黄色っぽい
なんかねふわふわの甘い系のバンズでまず
それが美味しいじゃん
っていう感じ。
月食べたよ。
そして明日からあれじゃない?エビ、エビ
プリオが始まるよ。詳しくてやばい。
16日ね、明日。うん。エビ始まるよ。あ
、働いてない。大好き。違う。
そうだよ。
私だっていつもメンバーにこう期間限定が
ね、ま、ももかとかはよくご存知ですけど
、その限定系が出るとその種類別で順位
その私、ま、私的おすめをね、順位で
紹介してるの
そう。
下は飲むよ。
下は飲みますよ。じゃあリンクでやるか。
いや、絶対忘れちゃうわ。次まで。
スタバ何好き?スタバ逆にみんな何しっき
?なんか最近何なんだよ。1番最近はあ、
なんか今お芋のやつがやっててこの前美容
室行った時に美容室のお供にフレペチーノ
飲みました。美味しかった。めちゃちゃっ
た。結構甘め。私はね
、なんかほじ茶クラシック
。ほじ茶クラシックティ
ほなんだっけ?名前忘れちゃった。ほじ
クラシックティだって。うん。わ、もう
本当お水みたいに飲んじゃうの。本当に何
回も言ってるけどなんかもうお水なのね。
なんかもうなんかね、喉乾いてるとその
通るサイズとか一口で終わっちゃうのね。
それちょっと思ったんだけど。そうだから
そのベンティサイズくらいがあって1番の
ちょうどいいのかな。
そう。ま、1、1で
ツもったんだけど2。で、あとは
ホワイトも模か冬はホワイトもかになんか
リストレットショットを追加したやつを
あったかい方をよく飲みます。
なんかリストレットショットっちゅうのは
確かなんかちょっとそのエスプレスト系の
なんか抽出したなんかだった気がする。
確か確か。いや、私カスタムあんましない
んだけど基本。なんか中学生の時に
お姉ちゃんに教えてもらってやってた。
お姉ちゃんはスタバ
でもうすごいよ。すごいスタバ飲む人。
コーヒー飲める?コーヒー飲めるけど
その大好きでめっちゃ飲むとかじゃない。
なんか飲みたい時があるって感じ。
うん。
そうでアホガと
アホガーと何だっけ?アホガーとあやばい
頭がれてない。アホガとアホガートな何
だっけな?アホガーと
エスプレッサホガートフラペチーノだ。
ありがとう。エスプレッサフォガード
フラペチーノ
がそうだったのずっとめっちゃ1番好きで
飲んでたんだけどなんか苦系ねなんだけど
それがそうカロリーが1番高いらしくて
苦いくせにって感じで
そ
何飲む他
抹っ茶ティラテもやっぱお水系だねなんか
飲んじゃうシュシと
ちゃチャイティラテもね、チャイティラテ
私ショートサイズだな。飲むもならいつも
。
うん。美味しいよね。
もうさーっと飲めちゃうよ。コールド
ブリュー。飲んだことない。何それ?
スイートミルクコーヒーメンバーめっちゃ
好きなイメージある。
は飲む。
うん。
え、ごんちゃわかんないな、あんまり。
なんかごんちゃは結構なんかリハの時に
メンバーとね、飲むこと多いんだけど、
そういう時誰かがなんか始めてくれの。
こんちゃん飲むけど飲むみたいな。そう
なったらもうカートに入ってるやつを
かけるにとかするかもう最近でもありさん
ウーロンが1番好き。
え、みんなでさ、普通にコンビニに言っ
てるお茶だったらさ、何が好き?1番。え
、嬉しい。夢に出てきた。嬉しい。
うん。ふふ。
あ、分かる。私もジャスミンティが大好き
。あと16ちゃん。剣み茶と16茶の
優しい味が大好き。
よくちゃね。なちゃん美味しい。え、おに
ちゃんめっちゃ美味しい。
ちゃんね美味しいよね。
緑茶ね。
なんか緑茶さ、昔飲めなくてさ、苦いと
思っちゃって。そっからのあれでね、
あんまりね、飲まない。
山行ったことあるよ。
それこそ
レノンも構い
私で
行きましたね。
そう、そう、そう。普通にプライベートね
。
うん。
そう、そう、
そうだよ。
なんか料理とかしたいな。
なんか料理とかってさ、しないとできなく
なっちゃうね。あ、髪の毛なんかなんか
髪の毛持ってた。いる。おお。
いるじゃん。ね。ねえ、バカなの?おバカ
ちゃん。
飾りますじゃないよ。
あほちゃん。
まほちゃんかい。
早かった。今びっくりしたんだけど
コメントの速さが。いや、逆にコメントし
てない人は別にいらない。なんなら欲しく
ないってことですよね。私の髪の毛もらっ
てくれ。
今コメント言ってなかった人は
どっちなのって
いらないよね。それそうだよね
。さあ、
それの初見さん聞かないで。この時間に
初見さんいるかな?
いるか?
あと9分なる。
いや、私めっちゃ髪の毛さ、
あの、あれよ。
ドライヤーとかすると300本ぐらい
抜けんの。
なんでってぐらいで昔から
でさ、もう床がドライヤーなとね。もう
毛だらけになるわけ本当に。昔から。
そう。それでいつもクイックルワイパー
するんだけど。
え、あと聞いて、あのね、聞いて聞いて、
聞いて。上、あの、幼馴染みの
あのお家がワンちゃんを何匹も買ってるん
だけど、その私が家にいない時にそのママ
が遊びに来てたらしいの、お家に。で、
それでなんかあれなの。なんかわんちゃん
のこう毛を整える。ごめん。ま、何にも
関係ない話今までの。あ、あるあるある。
あった、あった、あった。あの、なんか
そのカットするこのウィーっていうやつが
あって、そうこうこういうブラシとかも
ついてたりとか、ちょっとこう割り感とか
ね、そういうがあって、それが届いたん
ですよ。それでよし整えよってなって、
なんかうちの家の中で私結構きっていう
イメージになってた。
そうなってて、で、それでね、じゃやっ
たろうつってつってやったんよ。
そしたら
めっちゃ
下手で
あの
、あのくうちゃんが一瞬なんか1回最初ね
、最初やった時にバツンと切れちゃった
場所があったの。その長さはあるんだけど
、こう毛先がバツンってなっちゃった部分
があったので、やばいやばいやばい
やばいってなってバツンってか、その
シャってこうシャってなってやばいやばい
やばいやばいってなってやばいやばい
やばいやばいどうしよう空うに謝りながら
本当ごめん本当ごめん本当ごめん言って
たらあの父ちゃんが来ましてそこにで
逆だよって言われてなんかパリカンって
よくわかんないんだけどなんか
向きがあるんだね。
で、その1回そのちょっとその逆で
ちょっとやっちゃってその短くなっちゃう
方で一瞬やってしまったんよ。私危なくは
ないからね。あれなんだけど一瞬ちょっと
そのパツンとあの切りそう切りそうな
ちょっと切っちゃってそう。
アタッチメントまずつけてなかったのでも
色々さもうやばいじゃん。であちゃんが
あのバリカン系なんだけどあのね
あれなの?いやそお父さんが整えてくれた
。
え、0mmじゃない。0mmだよね。いや
、0mmやばい。
いや、危なくない。あの、本当ごめん。
これ危なくない系だからあれなんですけど
、一瞬くうちゃんの髪の毛がのデザインが
あれしてしまうことになるところでした。
そう。くめっちゃ大人なしいの。はきっと
ね、やってくれてんの?
即様あと5分だ。
みんななんかさ、前の方がさ、なんか
レター送ってたよって人もいません?
なんか毎日さ、何してるかとかすごい気に
なってるんだけども教えてくれない感じ。
そうでしょ?いるでしょ。ほら、知ってる
よ。知ってるよ。
みんなが何しているか知りたい。
本当に
肌してない。本当
今何食べたよとかでも嬉しいのさ。
お、お食べいっぱいご飯
いっぱいお、
今日初めて
昼間にボイス送ってみた。
た、
午後頑張れた。本当
たまにやろうかな。
うん。
いいね。
も、正直写真まだまだいっぱいあるとさ。
うん。
わ、皮膚の先生に怒られる。
ていうかそはその写真集、写真集がね発売
だっていうので、この12週間なんかもう
イがキリキリしちゃってそしたらさも
なんか人生でぶっちぎり1番の肌荒れが
始まってしまっていやもう治わんなくて今
困ってんの
ふ
はえ、めっちゃご飯食べてるしめっちゃ寝
てるんだけど
緊張してたる。
うん。
ん。
あら、便けさん、今日も私誕生日終わった
けど、ありがとう。ありがとうございます
。弁形さん
ありがとね。
いや、緊張するよね、やっぱりね。
うん。
今日リンク。え、間に合わない説。
間に合わない説がある。いや、めっちゃ寝
てるし。めっちゃ食べちゃる。めっちゃ
食べてる。もうやばいよ。もうやばやば
やばやばやばいぐらい食べてます。
あと2分だね。
あっというごめんね。ちょっと一緒になっ
たんだけど。
よいしょ。
今日みんなレター待ってるよ。この後結構
なんかね、大好きとかね、今言われたい
気分です。よろしくお願いします。
お願いします。
お願いします。当事者意識を持ってお願い
します。はい。お願いします。
おやすみ。
終わりたくない。
え、てかさ、まだ喋ろうと頑張ってる。
25秒。私さ、リンクでさ、みんなさ、
そのバイバイの瞬間振り返るみたいな言っ
たじゃん。私本当にね。もう今日もね、
もう今日もう私2回は振り返るの。絶対
大体みんな1回は振り返ってくれる人も
このバイバイってこう1回は振り返って
くれてもこの2回今日ももちゃん1回
振り返ってくれた。その後2回見たけど、
その時にはもうなんかカしてう、見て
こっちはみんなも絶対私とバイバイする時
はこっち見てね。おやすみ。
もちゃんは絶対1回は見てくれるから
優しい。よし、おやすみ。はい。